<h2><span>Привет!!! </span></h2>
<span style="color: #00ff00;"><em>Мы команда <span lang="EN-US">Java</span>-разработчиков <span style="color: #ff0000;">SkyProGroup5</span>: Сергей Анохин, Михаил Верещагин и Шарапов Юрий.</em><span></span></span>
<p><span>В данном проекте мы реализуем <span style="color: #00ff00;"><span>Spring-Boot</span></span> приложение, интегрированное с телеграмм-ботом для приюта животных из Астаны, который хочет помочь людям, которые задумываются о том, чтобы забрать собаку или кошку домой. </span></p>
<p><b><span>Функционал для пользователя</span></b></p>
<p><b><span>Этап 0. Определение запроса</span></b><span></span></p>
<p><i><span>Это входная точка общения бота с пользователем.</span></i><span></span></p>
<ul type="disc">
<li><span>Бот приветствует нового пользователя, рассказывает о себе и может выдать меню на&nbsp;выбор, с каким запросом пришел пользователь: </span></li>
<ul type="circle">
<li><span>Узнать информацию о приюте (этап 1).</span></li>
<li><span>Как взять собаку из приюта (этап 2).</span></li>
<li><span>Прислать отчет о питомце (этап 3).</span></li>
<li><span>Позвать волонтера.</span></li>
</ul>
<li><span>Если ни один из вариантов не подходит, то бот может позвать волонтера.</span></li>
<li><span>Если пользователь уже обращался к боту ранее, то новое обращение начинается с выбора запроса, с которым пришел пользователь.</span></li>
</ul>
<p><b><span>Этап 1. Консультация с новым пользователем</span></b><span></span></p>
<p><i><span>На данном этапе бот должен давать вводную информацию о приюте: где он находится, как и&nbsp;когда работает, какие правила пропуска на территорию приюта, правила нахождения внутри и общения с собаками.</span></i><span></span></p>
<ul type="disc">
<li><span>Бот приветствует пользователя.</span></li>
<li><span>Бот может рассказать о приюте.</span></li>
<li><span>Бот может выдать расписание работы приюта и адрес, схему проезда.</span></li>
<li><span>Бот может выдать общие рекомендации о технике безопасности на&nbsp;территории приюта.</span></li>
<li><span>Бот может принять и записать контактные данные для связи.</span></li>
<li><span>Если бот не может ответить на вопросы клиента, то можно позвать волонтера.</span></li>
</ul>
<p><b><span>Этап 2. Консультация с потенциальным хозяином животного из приюта</span></b><span></span></p>
<p><i><span>На данном этапе бот помогает потенциальным &laquo;усыновителям&raquo; собаки из&nbsp;приюта разобраться с бюрократическими (как оформить договор) и&nbsp;бытовыми (как подготовиться к жизни с собакой) вопросами.</span></i><span></span></p>
<p><i><span>Основная задача&nbsp;&mdash; дать максимально полную информацию о том, как предстоит подготовиться человеку ко встрече с новым членом семьи.</span></i><span></span></p>
<ul type="disc">
<li><span>Бот приветствует пользователя.</span></li>
<li><span>Бот может выдать правила знакомства с собакой до того, как можно забрать ее из приюта.</span></li>
<li><span>Бот может выдать список документов, необходимых для того, чтобы взять собаку из приюта.</span></li>
<li><span>Бот может выдать список рекомендаций по транспортировке животного.</span></li>
<li><span>Бот может выдать список рекомендаций по обустройству дома для щенка.</span></li>
<li><span>Бот может выдать список рекомендаций по обустройству дома для взрослой собаки.</span></li>
<li><span>Бот может выдать список рекомендаций по обустройству дома для собаки с ограниченными возможностями (зрение, передвижение).</span></li>
<li><span>Бот может выдать советы кинолога по первичному общению с собакой.</span></li>
<li><span>Бот может выдать рекомендации по проверенным кинологам для дальнейшего обращения к ним.</span></li>
<li><span>Бот может выдать список причин, почему могут отказать и не дать забрать собаку из приюта.</span></li>
<li><span>Бот может принять и записать контактные данные для связи.</span></li>
<li><span>Если бот не может ответить на вопросы клиента, то можно позвать волонтера.</span></li>
</ul>
<p><b><span>Этап 3. Ведение питомца</span></b><span></span></p>
<p><i><span>После того, как новый усыновитель забрал собаку из приюта, он обязан в течение месяца присылать информацию о том, как животное чувствует себя на новом месте. В ежедневный отчет входит следующая информация:</span></i><span></span></p>
<ul type="disc">
<li><i><span>Фото животного.</span></i><span></span></li>
<li><i><span>Рацион животного.</span></i><span></span></li>
<li><i><span>Общее самочувствие и привыкание к новому месту.</span></i><span></span></li>
<li><i><span>Изменение в поведении: отказ от старых привычек, приобретение новых.</span></i><span></span></li>
</ul>
<p><i><span>Отчет нужно присылать каждый день, ограничений в сутках по времени сдачи отчета нет. Раз в два-три дня волонтеры <span>отсматривают</span> все присланные отчеты. В случае, если усыновитель недолжным образом заполнял отчет, волонтер <span>через бота</span> может дать обратную связь в&nbsp;стандартной форме: &laquo;Дорогой усыновитель, мы заметили, что ты заполняешь отчет не так подробно, как необходимо. Пожалуйста, подойди ответственнее к этому занятию. В противном случае волонтеры приюта будут обязаны самолично проверять условия содержания собаки&raquo;.</span></i><span></span></p>
<p><i><span>В базу новых усыновителей пользователь попадает через волонтера, который его туда заносит. Задача бота&nbsp;&mdash; принимать на вход информацию и&nbsp;в случае, если пользователь не присылает информацию, напоминать об&nbsp;этом, а если проходит более 2 дней, то отправлять запрос волонтеру на&nbsp;связь с усыновителем.</span></i><span></span></p>
<p><i><span>Как только период в 30 дней заканчивается, волонтеры принимают решение о том, остается собака у хозяина или нет. Испытательный срок может быть пройден, может быть продлен на любое количество дней, а&nbsp;может быть не пройден.</span></i><span></span></p>
<ul type="disc">
<li><span>Бот может прислать форму ежедневного отчета.</span></li>
<li><span>Если пользователь прислал только фото, то бот может запросить текст.</span></li>
<li><span>Если пользователь прислал только текст, то бот может запросить фото.</span></li>
<li><span>Бот может выдать предупреждение о том, что отчет заполняется плохо (делает волонтер): &laquo;<i>Дорогой усыновитель, мы заметили, что ты заполняешь отчет не так подробно, как необходимо. Пожалуйста, подойди ответственнее к&nbsp;этому занятию. В противном случае волонтеры приюта будут обязаны самолично проверять условия содержания собаки&raquo;.</i></span></li>
<li><span>Если усыновитель прошел испытательный срок, то бот поздравляет его стандартным сообщением.</span></li>
<li><span>Если усыновителю было назначено дополнительное время испытательного срока, то бот сообщает ему и указывает количество дополнительных дней.</span></li>
<li><span>Если усыновитель не прошел испытательный срок, то бот уведомляет его об этом и дает инструкции по дальнейшим шагам.</span></li>
<li><span>Если бот не может ответить на вопросы клиента, то можно позвать волонтера.</span></li>
</ul>
<p></p>
